Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PAUS605_CA7_STOCK_SUO
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PAUS606_CA7_TOP_SUO
source: Mk7 mod. 2
zh: Mk7 2型

# IDS_PAUS607_SUO_CALIFORNIA
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PAUS608_SUO_FLORIDA
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PAUS611_SUO
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PAUS612_SUO
source: Mk7 mod. 2
zh: Mk7 2型

# IDS_PAUS621_SUO
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PAUS631_SUO
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PAUS632_SUO
source: Mk7 mod. 2
zh: Mk7 2型

# IDS_PAUS641_SUO_INDIANAPOLIS
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PAUS651_SUO_FLINT
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PAUS691_C7_SUO_JULIO
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PAUS701_SUO
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS702_SUO
source: Mk8 mod. 2
zh: Mk8 2型

# IDS_PAUS703_SUO_KIDD
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS704_CL8_STOCK_SUO
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS705_CL8_TOP_SUO
source: Mk8 mod. 2
zh: Mk8 2型

# IDS_PAUS706_CA8_STOCK_SUO
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS707_CA8_TOP_SUO
source: Mk8 mod. 2
zh: Mk8 2型

# IDS_PAUS708_SUO_WICHITA
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS709_SUO_MONTPELIER
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS710_SUO_ANCHORAGE
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS711_SUO
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS712_SUO
source: Mk8 mod. 2
zh: Mk8 2型

# IDS_PAUS713_BB8_SUO_STOCK
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS714_BB8_SUO_TOP
source: Mk8 mod. 2
zh: Mk8 2型

# IDS_PAUS721_SUO
source: Mk7 mod. 1
zh: Mk7 1型

# IDS_PAUS731_SUO
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS732_SUO
source: Mk8 mod. 2
zh: Mk8 2型

# IDS_PAUS733_SUO_ALABAMA
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS734_SUO_ALABAMA
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS735_SUO_MASS
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS736_SUO_BLACK_MASS
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PAUS801_SUO
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS802_SUO
source: Mk9 mod. 2
zh: Mk9 2型

# IDS_PAUS803_CL9_STOCK_SUO
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS804_CL9_TOP_SUO
source: Mk9 mod. 2
zh: Mk9 2型

# IDS_PAUS805_CA9_STOCK_SUO
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS806_CA9_TOP_SUO
source: Mk9 mod. 2
zh: Mk9 2型

# IDS_PAUS807_SUO_GEORGIA
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS808_SUO_BENHAM
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS809_BB9_SUO_STOCK
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS810_BB9_SUO_TOP
source: Mk9 mod. 2
zh: Mk9 2型

# IDS_PAUS811_SUO
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS812_SUO
source: Mk9 mod. 2
zh: Mk9 2型

# IDS_PAUS821_SUO
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS822_SUO
source: Mk9 mod. 2
zh: Mk9 2型

# IDS_PAUS831_SUO_BLACK
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS832_SUO_MISSOURI
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS901_SUO
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS902_SUO
source: Mk10 mod. 2
zh: Mk10 2型

# IDS_PAUS903_SUO_SALEM
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS904_CL10_TOP_SUO
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS906_SUO_TST_GEARING
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS907_SUO_TST_MONTANA
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS908_SUO_SOMERS
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS909_SUO_P_RICO
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS910_BB10_SUO_STOCK
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS911_SUO
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS921_SUO
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS931_SUO
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS941_SUO_BUFFALO
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS972_SUO_ALASKA
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS973_SUO_BLACK_ALASKA
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUS974_SUO_GEARING
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS975_SUO_MONTANA
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUS976_SUO_OHIO
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PAUT000_TORPEDOES_DEFAULT
source: Torpedo Tubes (default)
ja: 魚雷発射管 (標準)
zh: 鱼雷发射管 (预设)
zh_sg: 鱼雷发射管(预设)

# IDS_PAUT021_457_1_APT005
source: 450 mm (1x Mk5)
zh: 450 毫米 (1x Mk5)

# IDS_PAUT031_457_1_APT019
source: 450 mm (1x Mk5)
zh: 450 毫米 (1x Mk5)

# IDS_PAUT102_D2_TORP_STOCK
source: Whitehead Mk5
zh: 怀特黑德 Mk5

# IDS_PAUT103_D2_TORP_TOP
source: Bliss Leavitt Mk7
zh: 布利斯·莱维特 Mk7

# IDS_PAUT111_457_SMITH
source: Bliss Leavitt Mk7
zh: 布利斯·莱维特 Mk7

# IDS_PAUT201_533_2_APT014
source: 533 mm (2x Mk3)
zh: 533 毫米 (2x Mk3)

# IDS_PAUT202_D3_TORP_STOCK
source: Bliss Leavitt Mk3
zh: 比利斯 莱维特 Mk3

# IDS_PAUT203_D3_TORP_TOP
source: Bliss Leavitt Mk9
zh: 布利斯·莱维特 Mark 9

# IDS_PAUT302_D4_TORP_STOCK
source: Bliss Leavitt Mk9
zh: 布利斯·莱维特 Mark 9

# IDS_PAUT311_533_2_APT015
source: 533 mm (2x Mk8)
zh: 533 毫米 (2x Mk8)

# IDS_PAUT312_533_3_APT016
source: 533 mm (3x Mk8)
zh: 533 毫米 (3x Mk8)

# IDS_PAUT313_533_3_APT017
source: 533 mm (3x Mk8)
zh: 533 毫米 (3x Mk8)

# IDS_PAUT502_533_MARK_15_MOD_3
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAUT503_533_MARK_15_MOD_3_ATLANTA
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAUT504_FLINT
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAUT506_MONAGHAN
source: Mark 12 (Mk15 mod. 3)
zh: Mark 12

# IDS_PAUT507_MONAGHAN2
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAUT521_533_4_APT017
source: 533 mm (4x Mk14)
zh: 533 毫米 (4x Mk14)

# IDS_PAUT531_533_4_PAPT001
source: Mk15 mod. 0
zh: Mk15 0型

# IDS_PAUT541_533_3_PAPT017_MB
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUT551_533_3_PAPT017_CINCINNATI
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PAUT602_D7_TORP_TOP
source: Mk15 mod. 0
zh: Mk15 0型

# IDS_PAUT611_533_4_APT001
source: 533 mm (4x Mk14)
zh: 533 毫米 (4x Mk14)

# IDS_PAUT612_533_4_APT018
source: 533 mm (4x Mk14)
zh: 533 毫米 (4x Mk14)

# IDS_PAUT631_533_PAPT015_SIMS
source: Bliss Leavitt Mk7 mod. 2B
zh: 布利斯·莱维特 Mk7 2B

# IDS_PAUT680_TORP_STOCK_BLACK_SIMS
source: Mk15 mod. 0
zh: Mk15 0型

# IDS_PAUT681_TORP_TOP_BLACK_SIMS
source: Bliss Leavitt Mk7 mod. 2B
zh: 布利斯·莱维特 Mk7 2B

# IDS_PAUT701_D8_TORP_STOCK
source: Mk15 mod. 0
zh: Mk15 0型

# IDS_PAUT702_D8_TORP_TOP
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAUT703_533_MARK_14_MOD_3
source: Mk14 mod. 3
zh: Mark 14 3型

# IDS_PAUT704_TORP_KIDD
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAUT706_TORP_ANCHORAGE
source: Mk16 mod. 1
zh: Mk16 1型

# IDS_PAUT711_533_5_APT001
source: 533 mm (5x Mk15)
zh: 533 毫米 (5x Mk15)

# IDS_PAUT712_533_5_APT018
source: 533 mm (5x Mk15)
zh: 533 毫米 (5x Mk15)

# IDS_PAUT731_533_4_PAPT001
source: 533 mm (4x Mk14)
zh: 533 毫米 (4x Mk14)

# IDS_PAUT801_D9_TORP_STOCK
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PAUT802_533_5_APT009
source: 533 mm (5x Mk11)
zh: 533 毫米 (5x Mk11)

# IDS_PAUT803_533_5_APT018
source: 533 mm (5x Mk15)
zh: 533 毫米 (5x Mk15)

# IDS_PAUT804_D9_TORP_TOP
source: Mk16 mod. 1
zh: Mk16 1型

# IDS_PAUT805_BLACK
source: Mk29
zh: Mk16 1型

# IDS_PAUT806_BENHAM
source: 533 mm Mk15
zh: 533 毫米 Mk15

# IDS_PAUT902_D10_NEW_STOCK
source: Mk16 mod. 1
zh: Mk16 1型

# IDS_PAUT903_TORP_TST_GEARING
source: Mk16 mod. 1
zh: Mk16 1型

# IDS_PAUT975_TORP_GEARING
source: Mk16 mod. 1
zh: Mk16 1型

# IDS_PAY_OFF_PENALTY_WITH_ELITE_XP
source: You can speed up the Commander retraining process using Elite Commander XP or Free XP
ja: エリート艦長 EXP またはフリー EXP を用いることで艦長の再訓練プロセスを加速可能
zh: 您可以用精英指挥官经验或全局经验来加快指挥官重新训练的过程
zh_sg: 您可以用精英指挥官经验或全局经验来加快指挥官重新训练的过程

# IDS_PA_GROZNY
source: Ivan the Terrible
zh: Иван Грозный
zh_sg: 伊凡·恐怖

# IDS_PA_TRUBA
source: Boris the Pipe
zh: Борис Труба
zh_sg: 鲍里斯·管道

# IDS_PBAB001_B_RIPON
source: Ripon IIC
zh: 里彭 IIC

# IDS_PBAB002_F_SWORDFISH
source: Swordfish Mk I
zh: 剑鱼 Mk I

# IDS_PBAB003_B_FIREBRAND_TB
source: Firebrand TF.IV
zh: 火把 TF.IV

# IDS_PBAB004_F_ALBACORE_TB
source: Albacore
zh: 青花鱼

# IDS_PBAB005_F_BARRACUDA_TB
source: Barracuda Mk II
zh: 梭鱼 Mk II

# IDS_PBAB006_F_BARRACUDA_MKV_TB
source: Barracuda Mk V
zh: 梭鱼 Mk V

# IDS_PBAB007_F_SPEARFISH_TB
source: Spearfish
zh: 旗鱼

# IDS_PBAB008_BARR_TB_INDOMITABLE
source: Barracuda Mk V
zh: 梭鱼 Mk V

# IDS_PBAB104_HERMES_STOCK
source: Fairey Albacore
zh: 青花鱼式鱼雷轰炸机

# IDS_PBAB106_FURIOUS_STOCK
source: Fairey Albacore
zh: 青花鱼式鱼雷轰炸机

# IDS_PBAB108_IMPLACABLE_STOCK
source: Fairey Barracuda MkV
zh: 梭鱼式鱼雷轰炸机 MkV

# IDS_PBAB110_AUDACIOUS_STOCK
source: Blackburn Firebrand
zh: 火炬式战斗机

# IDS_PBAB206_FURIOUS_TOP
source: Fairey Barracuda MkII
zh: 梭鱼式鱼雷轰炸机 MkII

# IDS_PBAB208_IMPLACABLE_TOP
source: Fairey Spearfish
zh: 旗鱼式鱼雷轰炸机

# IDS_PBAB210_AUDACIOUS_TOP
source: Westland Wyvern
zh: 韦斯特兰飞龙战机

# IDS_PBAB506_ARKR_ALBCORE
source: Fairey Swordfish
zh: 青花鱼式鱼雷轰炸机

# IDS_PBAB508_INDOMITABLE_STOCK
source: Fairey Spearfish
zh: 旗鱼式鱼雷轰炸机

# IDS_PBAD001_H_OSPREY
source: Osprey Mk I
zh: 鹗 Mk I

# IDS_PBAD002_B_SKUA
source: Skua
zh: 贼鸥

# IDS_PBAD003_B_FIREBRAND_DB
source: Firebrand TF.III
zh: 火把 TF.III

# IDS_PBAD004_F_ALBACORE_DB
source: Albacore
zh: 青花鱼

# IDS_PBAD005_F_BARRACUDA_DB
source: Barracuda Mk II
zh: 梭鱼 Mk II

# IDS_PBAD006_F_BARRACUDA_MKV_DB
source: Barracuda Mk V
zh: 梭鱼 Mk V

# IDS_PBAD007_F_SPEARFISH_DB
source: Spearfish
zh: 旗鱼

# IDS_PBAD008_BARR_DB_INDOMITABLE
source: Barracuda Mk V
zh: 梭鱼 Mk V

# IDS_PBAD104_HERMES_STOCK
source: Fairey Swordfish
zh: 剑鱼式鱼雷攻击机

# IDS_PBAD106_FURIOUS_STOCK
source: Blackburn Skua
zh: 贼鸥式战斗轰炸机

# IDS_PBAD108_IMPLACABLE_STOCK
source: Fairey Barracuda MkV
zh: 梭鱼式鱼雷轰炸机 MkV

# IDS_PBAD110_AUDACIOUS_STOCK
source: Blackburn Firebrand
zh: 火炬式战斗机

# IDS_PBAD206_FURIOUS_TOP
source: Fairey Barracuda MkII
zh: 梭鱼式鱼雷轰炸机 MkII

# IDS_PBAD208_IMPLACABLE_TOP
source: Fairey Spearfish
zh: 旗鱼式鱼雷轰炸机

# IDS_PBAD210_AUDACIOUS_TOP
source: Westland Wyvern
zh: 韦斯特兰飞龙战机

# IDS_PBAD506_ARKR_SWORDF
source: Fairey Swordfish
zh: 剑鱼式鱼雷攻击机

# IDS_PBAD508_INDOMITABLE_STOCK
source: de Havilland Sea Hornet
zh: 德哈维兰大黄蜂

# IDS_PBAF001_H_NIMROD
source: Nimrod Mk I
zh: 尼姆罗德 Mk I

# IDS_PBAF002_G_SEAGLADIATOR
source: Sea Gladiator Mk II
zh: 海上角斗士 Mk II

# IDS_PBAF003_B_FIREBRAND_F
source: Firebrand F.I
zh: 火把 F.I

# IDS_PBAF004_H_SEA_HURR_MKIB
source: Sea Hurricane Mk IB
zh: 海飓风 Mk IB

# IDS_PBAF006_F_FIREFLY
source: Firefly Mk I
zh: 萤火虫 Mk I

# IDS_PBAF007_S_SEAFIRE_MKXV
source: Seafire F.Mk XV
zh: 海火 F.Mk XV

# IDS_PBAF008_F_FIREFLY_INDOMITABLE
source: Firefly Mk I
zh: 萤火虫 Mk I

# IDS_PBAF016_FAIREY_F
source: Fairey Flycatcher
zh: 捕蝇器

# IDS_PBAF017_HAWKER_O
source: Hawker Osprey
zh: 霍克鱼鹰

# IDS_PBAF018_SEA_G
source: Sea Gladiator
zh: 海斗士

# IDS_PBAF019_SEA_H
source: Sea Hurricane Mk IB
zh: 海飓风 Mk IB

# IDS_PBAF020_SEAFIRE_III
source: Seafire Mk III
zh: 海火 Mk III

# IDS_PBAF021_FAIREY_F_EXETER
source: Fairey Flycatcher
zh: 捕蝇器

# IDS_PBAF104_HERMES_STOCK
source: Gloster Sea Gladiator
zh: 格洛斯特海角斗士

# IDS_PBAF106_FURIOUS_STOCK
source: Blackburn Skua
zh: 贼鸥式战斗轰炸机

# IDS_PBAF108_IMPLACABLE_STOCK
source: Fairey Firefly
zh: 萤火虫式攻击机

# IDS_PBAF110_AUDACIOUS_STOCK
source: Blackburn Firebrand
zh: 火炬式战斗机

# IDS_PBAF206_FURIOUS_TOP
source: Hawker Sea Hurricane
zh: 颶风战斗机

# IDS_PBAF208_IMPLACABLE_TOP
source: Supermarine Seafire
zh: 超级海火战斗机

# IDS_PBAF210_AUDACIOUS_TOP
source: Westland Wyvern
zh: 韦斯特兰飞龙战机

# IDS_PBAF506_ARKR_SKUA
source: Blackburn Skua
zh: 贼鸥式战斗轰炸机

# IDS_PBAF508_INDOMITABLE_STOCK
source: de Havilland Sea Hornet
zh: 德哈维兰大黄蜂

# IDS_PBAS001_WALRUS
source: Supermarine Walrus
zh: 超级玛琳 海象

# IDS_PBAS004_SEAFOX
source: Seafox
zh: 长尾鲛

# IDS_PBAS005_FAIREY_S
source: Fairey Swordfish Mk I
zh: 剑鱼 Mk I

# IDS_PBAS006_ROC_S
source: Roc Seaplane
zh: 水上飞机

# IDS_PBAS007_SEA_OTTER
source: Sea Otter
zh: 海獭

# IDS_PBEE001_UK_DESC
source: An image combining the cross of St. George and the U.K. flag, used as a naval ensign for the British Navy since 1801.
ja: セント・ジョージ・クロスとイギリス国旗を組み合わせたこの旗は、1801 年以降、イギリス海軍の軍艦旗として使用されてきました。
zh: 结合了象征圣乔治十字与Y国国旗的旗帜，自 1801 年起被用作为Y国海军的海军旗。
zh_sg: 结合了象征圣乔治十字与英国国旗的旗帜，自1801年起被用作为英国海军的海军旗。

# IDS_PBEE001_UK_TITLE
source: The British Royal Navy
ja: イギリス海軍
zh: Y国皇家海军旗
zh_sg: 英国皇家海军

# IDS_PBEE001_UK_YEARS
source: from 1801
ja: 1801 年以降
zh: 自1801年起
zh_sg: 1801年起

# IDS_PBEP075_DUKE_OF_YORK_75
source: Victory Day
ja: 戦勝記念日
zh: День Победы
zh_sg: 胜利日

# IDS_PBEP076_IMPLACABLE_75
source: Victory Day
ja: 戦勝記念日
zh: День Победы
zh_sg: 胜利日

# IDS_PBEP108_LIGHTNING_BRITISH
source: Royal Navy
zh: 无敌战舰
zh_sg: 皇家海军

# IDS_PBEP108_LIGHTNING_BRITISH_DESCRIPTION
source: In commemoration of the hard work and glorious feats of British destroyers in time of war. We honor the traditions of the Navy!
ja: 戦時中におけるイギリス駆逐艦の激務と輝かしい功績を記念して。海軍の伝統を称えます!
zh: 为了纪念英国驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。我们替海军的传统感到荣耀！
zh_sg: 为了纪念英国驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。 我们尊重海军的传统！

# IDS_PBEP109_JUTLAND_BRITISH
source: Royal Navy
zh: 无敌战舰
zh_sg: 皇家海军

# IDS_PBEP109_JUTLAND_BRITISH_DESCRIPTION
source: In commemoration of the hard work and glorious feats of British destroyers in time of war. We honor the traditions of the Navy!
ja: 戦時中におけるイギリス駆逐艦の激務と輝かしい功績を記念して。海軍の伝統を称えます!
zh: 为了纪念Y系驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。我们替海军的传统感到荣耀！
zh_sg: 为了纪念英国驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。 我们尊重海军的传统！

# IDS_PBEP110_DARING_BRITISH
source: Royal Navy
zh: 无敌战舰
zh_sg: 皇家海军

# IDS_PBEP110_DARING_BRITISH_DESCRIPTION
source: In commemoration of the hard work and glorious feats of British destroyers in time of war. We honor the traditions of the Navy!
ja: 戦時中におけるイギリス駆逐艦の激務と輝かしい功績を記念して。海軍の伝統を称えます!
zh: 为了纪念Y系驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。我们替海军的传统感到荣耀！
zh_sg: 为了纪念英国驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。 我们尊重海军的传统！

# IDS_PBEP307_HOOD_PERMO_2
source: Type 14
ja: タイプ 14
zh: 类型 14
zh_sg: 类型 14

# IDS_PBEP307_HOOD_PERMO_2_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PBEP347_DUKE_OF_YORK_MEDITERRA
source: Mediterranean
ja: 地中海
zh: 地中海
zh_sg: 地中海

# IDS_PBEP347_DUKE_OF_YORK_MEDITERRA_DESCRIPTION
source: Camo scheme designed for use in the Mediterranean Sea.
ja: 地中海用としてデザインされた迷彩スキーム
zh: 设计用于地中海的涂装图案。
zh_sg: 为在地中海使用而设计的涂装配色

# IDS_PBEP348_DUKE_OF_YORK_TROPICS
source: Tropical
ja: 熱帯
zh: 热带
zh_sg: 热带

# IDS_PBEP348_DUKE_OF_YORK_TROPICS_DESCRIPTION
source: Camo scheme designed for use in tropical latitudes.
ja: 熱帯海域用としてデザインされた迷彩スキーム
zh: 设计用于热带纬度的图案。
zh_sg: 为在热带纬度使用而设计的涂装配色

# IDS_PBEP349_DREADNOUGHT_UK
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PBEP349_DREADNOUGHT_UK_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PBEP350_WARSPITE_UK
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PBEP350_WARSPITE_UK_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PBEP351_FURIOUS_DAZZLE
source: Dazzling
ja: ダズル
zh: 炫目
zh_sg: 耀眼

# IDS_PBEP351_FURIOUS_DAZZLE_DESCRIPTION
source: Drives the enemy distracted: visually distorts the ship and prevents them from measuring the distance to target, its speed, and course.
ja: 敵を混乱させます: 艦艇を視覚的に歪め、距離、速度、進路の判定を困難にします。
zh: Сводит противника с ума: визуально деформирует корабль и не позволяет оценить дистанцию до объекта, его скорость и курс.
zh_sg: 使敌人混乱：从视觉上扭曲战舰，使之无法测量到目标的距离、速度和航向。

# IDS_PBEP506_GALLANT_BRITISH
source: Royal Navy
zh: 无敌战舰
zh_sg: 皇家海军

# IDS_PBEP506_GALLANT_BRITISH_DESCRIPTION
source: In commemoration of the hard work and glorious feats of British destroyers in time of war. We honor the traditions of the Navy!
ja: 戦時中におけるイギリス駆逐艦の激務と輝かしい功績を記念して。海軍の伝統を称えます!
zh: 为了纪念Y系驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。我们替海军的传统感到荣耀！
zh_sg: 为了纪念英国驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。 我们尊重海军的传统！

# IDS_PBEP517_COSSACK_BRITISH
source: Royal Navy
zh: 无敌战舰
zh_sg: 皇家海军

# IDS_PBEP517_COSSACK_BRITISH_DESCRIPTION
source: In commemoration of the hard work and glorious feats of British destroyers in time of war. We honor the traditions of the Navy!
ja: 戦時中におけるイギリス駆逐艦の激務と輝かしい功績を記念して。海軍の伝統を称えます!
zh: 为了纪念Y系驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。我们替海军的传统感到荣耀！
zh_sg: 为了纪念英国驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。 我们尊重海军的传统！

# IDS_PBEP518_IMPLACABLE_CVARC
source: Wings of the Crown
ja: 王冠の翼
zh: Крылья короны
zh_sg: 皇冠之翼

# IDS_PBEP518_IMPLACABLE_CVARC_DESCRIPTION
source: Steel beauty for the Mistress of the Seas.
ja: 海の女王のための美しき鋼鉄
zh: Стальная красота для владычицы морей.
zh_sg: 海上霸主的钢铁美人

# IDS_PBEP520_HAWKINS_BRITISH
source: Victorian White
ja: ヴィクトリアン・ホワイト
zh: Викторианский белый
zh_sg: 维多利亚白

# IDS_PBEP521_DEVONSHIRE_BRITISH
source: Victorian White
ja: ヴィクトリアン・ホワイト
zh: Викторианский белый
zh_sg: 维多利亚白

# IDS_PBEP522_SURREY_BRITISH
source: Victorian White
ja: ヴィクトリアン・ホワイト
zh: Викторианский белый
zh_sg: 维多利亚白

# IDS_PBEP523_ALBEMARLE_BRITISH
source: Victorian White
ja: ヴィクトリアン・ホワイト
zh: Викторианский белый
zh_sg: 维多利亚白

# IDS_PBEP524_DRAKE_BRITISH
source: Victorian White
ja: ヴィクトリアン・ホワイト
zh: Викторианский белый
zh_sg: 维多利亚白

# IDS_PBEP525_LONDON_BRITISH
source: Victorian White
ja: ヴィクトリアン・ホワイト
zh: Викторианский белый
zh_sg: 维多利亚白

# IDS_PBEP526_CHESHIRE_BRITISH
source: Victorian White
ja: ヴィクトリアン・ホワイト
zh: Викторианский белый
zh_sg: 维多利亚白

# IDS_PBEP527_GOLIATH_BRITISH
source: Victorian White
ja: ヴィクトリアン・ホワイト
zh: Викторианский белый
zh_sg: 维多利亚白

# IDS_PBES106_ARK_ROYAL_SAMHISTORICAL
source: Historical
ja: 歴史的
zh: Исторический
zh_sg: 历史

# IDS_PBES106_ARK_ROYAL_SAMHISTORICAL_DESCRIPTION
source: That is how the ship looked when the legendary cat, nicknamed Unsinkable Sam, "served" there.
ja: 「不沈のサム」と渾名された伝説的な猫が乗艦していた当時の外観を再現しています。
zh: Именно так выглядел корабль, когда на нём «служил» легендарный кот по кличке Непотопляемый Сэм.
zh_sg: 这就是当那只被称为“不沉的山姆”的传奇舰猫“服役”时，战舰看起来的样子。

# IDS_PBES116_ARK_ROYAL_SAM
source: Unsinkable Sam
ja: 不沈のサム
zh: Непотопляемый Сэм
zh_sg: 不沉的山姆

# IDS_PBES116_ARK_ROYAL_SAM_DESCRIPTION
source: There's hardly anyone in the world who wouldn't admire the luck this legendary cat had! Sam survived the sinking of three ships during World War II, which gave him his nickname—Unsinkable Sam.
ja: この伝説的な猫の強運を称賛しない人はいないでしょう! サムは二次大戦中に乗艦していた艦艇が 3 回も沈没しましたが、それでも生き残りました。このことから「Unsinkable Sam (不沈のサム)」と渾名されました。
zh: Везучести этого легендарного кота позавидует любой командир! Сэм пережил гибель трёх кораблей во время Второй мировой войны, за что и был прозван «непотопляемым».
zh_sg: 世上几乎没有人会不佩服这只传奇猫的运气！山姆在二战期间先后从三艘沉没的战舰上幸存，因此获得了绰号——不沉的山姆。

# IDS_PBES307_HOOD_VETERAN
source: From the Bottom of the Ocean
ja: 海底から
zh: 来自海底
zh_sg: 来自海底

# IDS_PBES307_HOOD_VETERAN_DESCRIPTION
source: On May 24, 1941, the battlecruiser sunk after being hit by a salvo from Bismarck.
ja: 1941 年 5 月 24 日、この巡洋戦艦はビスマルクの斉射を受けて轟沈しました
zh: 1941年5月24日，战斗巡洋舰被俾斯麦齐射击中后沉入海底。
zh_sg: 1941年5月24日，战斗巡洋舰被俾斯麦齐射击中后沉入海底。

# IDS_PBES317_HOOD_CLEAN
source: The Last Conquest
ja: 最後の作戦
zh: 最后的征服
zh_sg: 最后的征服

# IDS_PBES317_HOOD_CLEAN_DESCRIPTION
source: HMS Hood looked like this when she started her pursuit of the Bismarck group on May 22, 1941.
ja: 1941 年 5 月 22 日にビスマルクの追跡を開始した際のフッドの外観
zh: 胡德在1941年5月22日开始追逐俾斯麦集团时的样子。
zh_sg: 胡德在1941年5月22日开始追逐俾斯麦集团时看起来的样子。

# IDS_PBES327_DUKE_OF_YORK_ICE
source: Arctic
ja: 北極圏
zh: 北极
zh_sg: 北极

# IDS_PBES327_DUKE_OF_YORK_ICE_DESCRIPTION
source: Harsh. Steely. Icy.
ja: 厳しく、冷酷で、酷寒
zh: 严酷。钢铁。冰冷
zh_sg: 严酷的、钢铁般的、冰冷的

# IDS_PBES337_AZUR_NELSON
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PBES337_AZUR_NELSON_DESCRIPTION
source: A skin design based on the character Nelson from Azur Lane: One of the "Big Seven" and the eldest of the Royal Navy's Nelson Class Dreadnought Sisters. Has a lot of pride in herself and is strict with others. Always responds harshly towards the Commander but is very weak when approached by female companions.
ja: アズールレーンのネルソンをモチーフとしたスキン。「BIGSEVEN」の一人にして、ロイヤル所属の弩級戦艦姉妹・ネルソン級の長女。プライドが高く自分にも他人にも厳しい。特に指揮官にはいつもツンツンとした態度で対応するが、同性からの押しにはめっぽう弱いという以外な一面も。
zh: 基于碧蓝航线的角色纳尔逊形象设计的皮肤：「七大战舰」之一，皇家海军的纳尔逊级无畏舰的长姐。对自己感到很自豪并且对他人很严格。总是对指挥官作出严厉的响应，但当被女性同伴接近时，却非常柔弱。
zh_sg: 基于碧蓝航线中尼尔森形象设计的皮肤：“Big Seven”战舰之一，皇家海军尼尔森级无畏战舰中资历最老的战舰。她很骄傲，对别人很严格。总是对指挥官苛刻地回应，但在与女同伴接近时展现柔弱的一面。

# IDS_PBES347_AZUR_HOOD
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PBES347_AZUR_HOOD_DESCRIPTION
source: A skin design based on the character Hood from Azur Lane: A Battlecruiser of the Royal Navy and a veteran who supported the Queen through the great battle. An elegant character and somewhat of an idol for many ships of the Royal Navy. Along with Illustrious, is often invited to the Queen's Tea Parties.
ja: アズールレーンのフッドをモチーフとしたスキン。ロイヤル所属の巡洋戦艦。かの大戦前では女王の栄光を支えた古参の功労者。振る舞いは「優雅」という言葉を体現しており、ロイヤル所属の多くの艦にとっては (ある意味) 憧れの対象。イラストリアスと同様に女王のお茶会の常連さん。
zh: 基于碧蓝航线的角色胡德形象设计的皮肤：Y国海军的战斗巡洋舰和在伟大战斗中支撑女王的老兵。一位优雅的角色和（有点）海军的许多战舰的偶像。经常与光辉一起被邀请参加女王的茶会。
zh_sg: 基于碧蓝航线中胡德形象设计的皮肤：皇家海军的战列巡洋舰，也是一位在大战中效忠于女王的老兵。一个优雅的角色，也是皇家海军中很多战舰的偶像。它经常与光辉号一起，被邀请参加女王的茶会。

# IDS_PBES348_AZUR_BELFAST
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PBES356_WARSPITE_LANTERNFEST20
source: Mid-Autumn Festival
ja: 中秋節
zh: Праздник середины осени

# IDS_PBES408_EDINBURGH_FROST
source: Arctic
ja: 北極圏
zh: 北极
zh_sg: 北极

# IDS_PBES408_EDINBURGH_FROST_DESCRIPTION
source: Harsh. Steely. Icy.
ja: 厳しく、冷酷で、酷寒
zh: 严酷。钢铁。冰冷
zh_sg: 严酷的、钢铁般的、冰冷的

# IDS_PBES410_MINOTAUR_NORMA
source: Norma
zh: 诺玛
zh_sg: 诺玛

# IDS_PBES410_MINOTAUR_NORMA_DESCRIPTION
source: A maneuverable frigate design featuring the most advanced stealth technologies.
ja: ノーマは、高機動のフリゲートとして設計されており、最先端のステルス技術が採り入れられています。
zh: 装备最先进隐形科技的高机动护卫舰
zh_sg: 一种拥有先进隐性技术的机动型护卫舰设计。

# IDS_PBES510_MAD_DARING
source: Master of the Water World
zh: Хозяин водного мира
zh_sg: 水世界大师

# IDS_PBES510_MAD_DARING_DESCRIPTION
source: Rampant, bold, and stunningly beautiful!
ja: 自由奔放かつ勇敢で驚くほど立派!
zh: Безудержный, дерзкий и очень красивый!
zh_sg: 张扬、大胆、且颜值爆炸！

# IDS_PBES518_COSSACK_SAMHISTORICAL
source: Historical
ja: 歴史的
zh: Исторический
zh_sg: 历史

# IDS_PBES518_COSSACK_SAMHISTORICAL_DESCRIPTION
source: That is how the ship looked when the legendary cat, nicknamed Unsinkable Sam, "served" there.
ja: 「不沈のサム」と渾名された伝説的な猫が乗艦していた当時の外観を再現しています。
zh: Именно так выглядел корабль, когда на нём «служил» легендарный кот по кличке Непотопляемый Сэм.
zh_sg: 这就是当那只被称为“不沉的山姆”的传奇舰猫“服役”时，战舰看起来的样子。

# IDS_PBES528_COSSACK_SAM
source: Unsinkable Sam
ja: 不沈のサム
zh: Непотопляемый Сэм
zh_sg: 不沉的山姆

# IDS_PBES528_COSSACK_SAM_DESCRIPTION
source: There's hardly anyone in the world who wouldn't admire the luck this legendary cat had! Sam survived the sinking of three ships during World War II, which gave him his nickname—Unsinkable Sam.
ja: この伝説的な猫の強運を称賛しない人はいないでしょう! サムは二次大戦中に乗艦していた艦艇が 3 回も沈没しましたが、それでも生き残りました。このことから「Unsinkable Sam (不沈のサム)」と渾名されました。
zh: Везучести этого легендарного кота позавидует любой командир! Сэм пережил гибель трёх кораблей во время Второй мировой войны, за что и был прозван «непотопляемым».
zh_sg: 世上几乎没有人会不佩服这只传奇猫的运气！山姆在二战期间先后从三艘沉没的战舰上幸存，因此获得了绰号——不沉的山姆。

# IDS_PBGA002_2_PDR_MKVII_QUAD
source: 40 mm Vickers 2-pdr. Mk VII
zh: 40 毫米 维克斯 2-pdr. Mk7

# IDS_PBGA004_12MM62_HI
source: 12.7 mm Mk III
zh: 12.7 毫米 Mk III

# IDS_PBGA007_20MM_OERLIKON_MK4
source: 20 mm Oerlikon Mk IV
zh: 20 毫米 厄利空 Mk4

# IDS_PBGA008_2_PDR_MKVIII_8BARREL
source: 40 mm Vickers 2-pdr. Mk VIII
zh: 40 毫米 维克斯 2-pdr. Mk8

# IDS_PBGA012_40MM_BOFORS_MK2
source: 40 mm Bofors Mk II
zh: 40 毫米 博福斯 Mk II

# IDS_PBGA020_20MM_OERLIKON_MK_V
source: 20 mm Oerlikon Mk V
zh: 20 毫米 厄利空 Mk5

# IDS_PBGA022_40MM_BOFORS_MKV
source: 40 mm Bofors Boffin
zh: 40 毫米 Bo Bof

# IDS_PBGA025_40MM_BOFORS_TWIN
source: 40 mm Bofors Mk V
zh: 40 毫米 博福斯 Mk V

# IDS_PBGA028_BROWNING_M2_MOD2
source: 12.7 mm Browning M2 mod. 2
zh: 12.7 毫米 勃朗宁 M2 2型

# IDS_PBGA031_3IN70_MK6
source: 76.2 mm/70 Mk VI
zh: 76.2 毫米/70 Mk VI

# IDS_PBGA032_12PDR_12CWT_MK9
source: 76.2 mm/40 QF Mk II
zh: 76.2 毫米/40 QF Mk II

# IDS_PBGA033_40MM_BOFORS_MK_VI
source: 40 mm Bofors Mk VI
zh: 40 毫米 博福斯 Mk VI

# IDS_PBGA036_STAAG_MARKV
source: 40 mm STAAG
zh: 40 毫米 STAAG

# IDS_PBGA042_3IN_HA_12PDR
source: 76.2 mm/45 HA Mk IV
zh: 76.2 毫米/45 HA Mk IV

# IDS_PBGA044_40MM_VICKERS
source: 40 mm Vickers 2-pdr. QF Mk II
zh: 40 毫米 维克斯 2-pdr. QF Mk II

# IDS_PBGA045_MACHINEGUNMAXIM_7_62
source: 7.7 mm Maxim machine gun Mk I
zh: 7.7 毫米 马克西姆 机枪 Mk I
zh_sg: 7.7 mm Maxim 机枪 Mk I

# IDS_PBGA049_UP_LAUNCHER
source: UP AA Rocket Mk I
zh: 对空火箭 I型

# IDS_PBGA060_40MM_BOFORS_MARK_IV_HAZEMEYER
source: 40 mm Bofors Mk IV
zh: 40 毫米 博福斯 Mk IV
